dari tutorial yang pernah saya ikuti di salah satu channel pemograman, saya kembangkan untuk membuat sebuah 
aplikasi inventory barang produksi di salah satu perusahan percetakan tepatnya di bandung.
sampai saat ini aplikasi yang saya buat terus di kembangkan.
sehingga saya mengambil keputusan untuk menyimpan di repository git,
selain untuk pembelajaran saya kedepan, aplikasi ini saya simpan sebagai dokumentasi portfilio saya.
untuk itu saya berharap kedepannya dapat dikembangkan lebih baik lagi sesuai kebutuhan perusahaan
